大家好
迟到六分钟
哪有迟到六分钟OP不就放了四
分钟吗
顶多就迟到两分钟两分钟
那算什么迟到宣传图怎么还不发
今天下播了发等一下先转发一下
不
今天晚上会去那个今天下午呃播完了不
今天下午播完了会晚上会去那个娜德利亚
的纪念回啊
所以说我天哪这这好像你真是蛮忙的
我说播到应该播到四点半左右吧
应该播到四点半左右
我先转发一下
这个又让主播蹭上三d了
今天貌似是主播的这个啊
哼貌似是主播这个三d双马尾首秀啊
好像献给奈奈利亚直播间了
先给娜丽娅转发一下
然后下播了之后完了之后再发那
个宣传
怎么这么多业务啊
真的有点业务繁忙了
各的有点业务繁忙了
我说怎么会这样
很忙碌啊就是好久不见
好久不见好久不见
旅游玩的开心吗
好像还可以吧还可以挺开心的
挺开心的吧
虽然说很累
我现在这个我跟你们讲
我这个酒窝就长了个巨大的水泡
就是走路走的
我都想说这两天去按摩
我都怕我都怕我的水泡没好哇
真的很痛
我们看这几天去了什么地方
这天去了上海然后在苏州玩了
然后去了乌镇然后还去了杭州
叫什么哦我给你们讲乌镇是最难玩的
各位乌镇是最难玩的对啊
我们就五天四天五天去了这么多地方
一天一个地方基本上是一天一个地方
真的很折腾
今天下没下雨啊
我去的那个时候没下雨
我靠乌镇太难玩了
家人们就去了这么多地方
其他地方都还可以吧这都还不错
但是我觉得乌镇好无聊啊
乌镇别去
最近反正最近别去就最近真憋屈
因为就是我之前也听说乌镇那边就是什么
戏剧节
什么好像很好玩什么的
然后我说哇塞这个街上这个街上还有好多
那种什么演戏
剧的就是随地大小姐
然后就哎呀这就是人多
我跟你们讲人多
他根本就没有空间给你表演
就是人挤人几人挤人
就晚上十点多依旧人很多
然后再主要是我们那边去的时候
白天超级热
所以我们是大概下午四五点钟才进场的
四五点钟才进场
他表演该表演的其实都都快表演完了
然后呢
因为人太多
也不会有什么随机NPC会在路
上表演
然后呢我们进去就是看人挤人
挤人真的真的别去了
我说
而且你去的晚好多好多展馆都闭馆了
去的晚展馆都闭怪了
然后你花了门票我靠
你说这种这种地方
他要是不没有门票的话
我都觉得还好吧
我花了一百五十块钱的门票进来
发现里面全是人
除了人就是餐厅除了餐厅就是民宿
甚至连甚甚至连那种可以播的店都很少
所以我就觉得唉真的不好玩儿
我真的觉得不好玩不会再说实话
给我那天玩的我都我都郁郁了
要去猜几种是那天玩的
我都郁郁了的身
对呀
一切这是我自己的一个旅游体验啊的心跳
就真的
一般工作日为什么这么多人
因为因为是那个什么因为是怎么讲呢
叫什么来着
因为呃因为是因为是暑假呀
对因为是暑假呀爱人我还是我
本来想说去南浔还是去乌镇
然后我就问嘛
然后因为因为那个小梅她好像去过这几
个地方都
然后我就问他我说你说南巡好玩吗
他说你去南浔还不如去乌镇
南浔的商业化太严重了
乌镇好玩的可以玩一天
我是很真的吗
然后再加上我之前也一直听说乌镇很好玩
我说新颖那我就去吧
结果把车开过去之后
发现天气热的要死
结果根本就是在那个酒店里面
就是根本就是出都出不来
太热了热热晕
然后去了之后就发现人挤人挤人一点也不
好玩
所以狠狠大彩雷他甚至没有上海好玩
对啊租车了租我的车
月光享受星空坐了个车开去
这周边玩的
不然一天跑一个地方不开车的话
那确实有点太特种兵了
确实有点太特种兵了
我开了呀我前天晚上从杭州开回来的
我嘞个逗我开了一百来公里呢
家人们第一次上高速
我前两天前两天我在那个杭州
就是其其实我怎么说呢
就是我跟我家里人出去玩儿
我我一开始的时候我还挺就是感觉不累啊
就还行吧
就每天还会稍微的就是就是穿一下那种好
看
但是又舒适的衣服
但是现在但是现在就是后面几天我就穿那
种大t恤
然后穿睡裤然后穿拖鞋啊
我在杭州穿拖鞋逛了一整天
感觉走了三万步了已经
然后呢
晚上然后晚上就换了换了换了一双鞋
然后就开车开了一百来公里
开回家到家都已经一点多了
脚上有水泡
还开车
那水炮跟开车又没有影响
给我的水泡长得脚长在脚趾头上
又不是长脚地板
我去巨嘞跟他们就是跟朋友一起出去
就是会有那种啊你做攻略
我买东西
你订酒店
我看好吃的这种自己这是分工啊
跟跟家里人出去就不行
就是全部都是我来找酒店
我来定
然后然后那个吃饭也我来找
然后我我定的吃饭的地方
他们有时候还嫌贵然后我说吃这个吧
不说不是不是不是太贵了
吃这个唉不是不是不是吃贵贵吃
我说你出去玩你贵啥贵呀
你出去玩我说这个贵又是那个贵的
你这出来玩儿不就体验一下子吗
我说我说嗯在杭州要不要尝试着吃一下杭
州菜
他说我不想吃那些就在路上
随便找一个店吃吧太贵了
好烦哪真的很烦
我说到杭州我说中午到了
我们先去吃点好好吃点
下午去逛一下西湖吧
然后他们说哎呀不用找店吃
随便买两个包子吃就行了
我说我们是流浪汉吗
我们来旅游那路上一拿着包子在那吃
然后你下午你饿的又很快
你干干啥呀
你真是受不了了搞得我都烦死了
然后然后他们还说什么说什么呃
叫什么来着
就是说呃呃正就是一直就是说买这个太贵
了
买那个太贵了这边玩太贵
那边玩太贵了
什么什么什么巴拉巴拉巴拉的
好烦啊
我还就穿的像个流浪汉了
还拿个包子在路边吃
感觉真的很像流浪汉啊
然后然后抠搜是一脉相传的抠搜
我我觉得我觉得就是该省省
该花花就是出来旅游嘛
你就你就对自己好一点喽
是的是的
没苦硬吃长辈是这个样子的呀
家里长辈是这个样子的
真的喜欢没苦硬吃不喜欢吃正餐
非要吃小吃
因为他们觉得下意识觉得少吃便宜
但是其实小吃也不便宜
多紧密
谢流浪一夜的钢蹦流浪六是小猪小孩
你才是小猪这主播不是很帅气吗
谁骗你绿色奶龙啊
谁骗的找他去气死了
然后我又做攻略然后我还要应付他们
因为他们有时候非就是自己其实也不知道
路线
但是非要到处跑就是非要到处跑
然后又又不看路又不人又多
然后再容易走丢
时不时就要找一找他们在哪
是特别是我爸老是玩手机
然后然后就是走着走着人就不见了
然后我们就要找他成家旅行最大化
坐到还费高速
那倒不至于我们吃饭
可能确实是前几天吃饭花了一些
钱然后他们就觉得吃饭好
花钱就有点舍不得了
就有一点想要省一点
在这个吃饭上省一点
呃前几天在上海吃了一个店
就可能他觉得太贵了
很可能就哇塞怎么这么贵
嗯但是但是我觉得就是好吃好好
就是吃东西还是一定要在这个什么
一定要在那个叫什么来着
呃
号把你固定
一定要在吃的这方面有性价比
我就是我就觉得贵一点
但是很好吃我觉得就还可以
但是他们觉得好贵
他们宁愿吃的不好一点
这是我去他们
我真的有点有点受不了的
是你跟他们一起出去玩儿
我说吃贵的就是就是在上海
我带他们去吃了一个那个好吃的店
然后有点贵
呃但是其实我觉得也没有特别贵
然后呢我就说吃贵一点
吃好吃一点吧
然后待然后吃贵的
他们就觉得真的很好吃
但是很贵
但是呢后面他们自己想找那种便宜的电池
然后我说然后我说那就随便找一家吧
找了那种便宜的店
他们又嫌弃便宜的店
菜色不好
我说干嘛直接过去坐下别墅菜价
他们就是看到是那种大餐厅
就那种装修的还比较可以的
餐厅他们就不想去了
seek高了个高了啊
Off他们他们就不想去了
到爱高和你在受不了
带过来去带过弄妈妈发给八
嗯好搞呀怎么找你过来的呀
加个宝吗
兄现大家是
然后呢
我说我说我想我想吃那个
我又我想吃点
其实我也不想挤那种小餐厅
我想吃那种比较就是装修稍微好一点的年
轻人都比较想
吃这种吗
结果结果他们就一直不想
就是后面后面到别的城市
就是就一开始在上海苏州
我找的餐厅嘛他们就觉得吃的有点贵
然后到乌镇杭州
他们就想找那种路边路边摊吃
一吃出来旅游图啥
他们就喜欢看景色呀
看景色
那我觉得杭州其实没啥好玩的
但是他们觉得游戏湖很有意思
在顺德串了两公里
没找到一个满意的餐馆
哎呀是这样的长辈是这样的
他们就觉得这个贵那个贵
这个贵那个贵是有点烦人的哈
玩了四个城市上海苏州
乌镇杭州呃上海
苏州杭州都还可以吧
都还可以吧
乌镇反正是最不好玩的主播
觉得哪里最好玩我觉得都是看风景
其实这三个地方都差不多
但是乌镇不好玩
你和家里人留的唯一要求就是吃饭住
宿听你的别的都可以
不同意不去
但是但是就是别的他们也不知道呀
别的他们也不知道啊
臭豆腐煎毛豆好玩儿
一辈辈儿适合自己抱团去玩
可是抱团也很折磨呀
吴晨宇抱团也很折磨
如果抱团他们自己去的话
还好
如果我跟他去
也就我也我也会觉得很折磨
哎但总但我感觉这几天玩的还行吧
就是这虽然说虽然说玩的很老年啊
但是玩的还可以
就除了这些令人吐槽的地方
其他的都还好
所以我不是老一辈我不是老一辈抱团
做梦我抱团我就不去了
抱团我就不用去了
但他们又会觉得抱团会不会很贵啊
我的天哪老年还酒海玩起泡
你们不知道啊你们这是他们可能走了
他们可能走了自驾互相折磨
抱团的便宜
我不知道
哎
抱团是什么价格
主要是我感觉抱团他就是呃可能
会不会拿去买东西什么的了的
起点购物点的团便宜的要死
然后就去买那种很贵的东西
我去得我正江刷的那种低价团
那种低价团说他们会在车上压力
你们不买东西的话就压力
你们他们说大家都是呃呃大家都是赚钱都
不容易什么什
么的
你要想想你这个跌价团是怎么来的
你不去购物的话你就会让我很没面子
那种导游在那个车上这样说好
夸张哎那种当地一日游那种还可以
确实那种还行但是我也懒得看
哇塞
但是其实我觉得我我我带的这种地方都是
一日游
我们先是这样的
他们是他们是十六号晚上到的
然后我十六号下午直完播之后就找他们
然后晚上在那个呃近呃不对
在那个御园的外边儿城隍庙那边逛了一下
然后坐了下游船
然后然后晚呃晚上就回去嘛
回回家睡觉
然后第二天第二天就去了
呃
什么上海那边的什么武康路那边走了一圈
然后静安寺那边逛了一下
然后晚上带他们吃了一个
就就是我觉得可能就是在上海那顿饭太贵
了
但是其实我真的觉得没有很贵
人均就是两百不到吧
我真的觉得还好了
但是对他们来讲已经很贵了
就对他们来讲他们觉得很贵很贵
我真的觉得其实根本没有很贵热吧
呃热啊热啊暑假能有不热的时候吗
但是其他时间他们没有时间啊
听对消费观不一样
我我我觉得我已经被那个我已经被苏州和
上海已经PUA
了我觉得人均不到三百
都已经不算贵了
五矿路主播觉得好玩吗
五矿路觉得不是没有很好玩的
这还行吧
就走路呗
暴走上海应该穿插在苏州和杭州
之间无所谓呀一起的心吗
无所谓的反正反正是自驾嘛
呃不对啊
对
是的呀
我也觉得因为因为那个餐厅其实很贵
但是呢但是我也有点抠搜
我也舍不得
所以我就没点那种特别贵的菜
我就点了一些比较经济实惠的菜
然后呢他们依然觉得还是蛮贵的
所以所以呢他们就是觉得这几天吃的太贵
了
他们就不想在吃的方面花钱
然后我只是然后结果就是他们很他们会在
购物上花钱这
个花那种花花钱买一个小包
能花能花那种几千块钱买一个包
他们都觉得哎呀好像很划算
但是花几百块钱吃个饭
他们都觉得有点有点有点贵
我的天哪这都这是啊
只是消费观完全不一样
我就觉得我说这个我自己的话
我是绝对不会花这么贵的钱买一个包的
我就想我就想花那种比较便宜的钱
买那种穿的东西
因为我觉得穿的东西买太贵了
反正我又不是一直会穿我给你
然后但是我觉得吃东西吃贵一点就会好吃
一些嘛
我就喜欢吃好吃的
但是他们就会去买那种贵一点的东西
但其实也没买什么了就买就买了
一个包比较贵包在哪
不能买那个包
就是好像我们那没有那种店
没有那个店啊呵呵
所以所以就是我是不理我
非常不理解
他们要花一个他们要花四位数买一个那种
真皮小包
然后我说我说天哪
我说我超过超过两百块的包
我都要考虑考虑
然后他们要买这个包
我说那买不买包是我爸买的呀
我才不可能给他们买这个包呢
其他其他的钱我可以花什么门票吃饭的酒
店
我可以订一个
但是这个包子钱他们自己出啊
然后然后这太贵了吧
然后吃东西的话
我是觉得可以吃好吃的
一好吃一点的
毕竟毕竟这种东西你什么地方都能买嘛
吃东西就只有在当地才能吃到当地的特色
然后不是然后他们就买这种东西
就买的比较果断让他们去吃好吃的
他们就说随便吃两个包子就行了
我跟你说这事给整你吃个火锅
一顿三百五眼都不眨那一顿三百五
那我们还是吃不到我们一家人吃呃
吃火锅都不一定能吃到三百五
吃的多花钱都更能接受
我也是我也是
但我觉得运气比较好的话
运气比较好的时候
就是在在我们去玩的这几天
除了最后一天在杭州的时候下了点雨
其他时候都没怎么下雨
就是相对来说玩的要比较轻松一点
我在那个我去我在那个叫什么来着
我在杭州那天
因为我们是从乌镇直接出发过去的嘛
然后因为我真的是懒得穿鞋了
我就穿了一双酒店的一次性拖鞋去杭州
然后在杭州走路的时候
在那个大街上被我爸狠狠的踩了一下后脚
跟
我的一次性拖鞋我还没有找到
也可以买鞋的地方
我的一次性拖鞋就被我爸踩坏了
然后嗯啊我靠我这我真服了
当时我就说我说等到了等到了杭州
我们找个商场然后把车停好了之后
找个商场我们去我们去买一双拖鞋
对呀因为我觉得就是其实无所谓吧
这个世界上没有那么多人会看你
然后我就我就走着走着
我说找家商场坐马上就快到商场了
应该只有个三百米五百米左右了
他就走路不看路给我一脚踩了
然后我就往前走没走动
结果啪我这个拖鞋就给我踩坏了
这怎么办呢
他还没有到商场
还没有找到可以买鞋的地方
然后然后这个这个如何是好呢
然后这个时候呢
就是我把我妹妹的那个头绳儿
我把我妹妹的头绳儿绑在我的脚上
把那个拖鞋固定在我的那个脚上
然后走的走到商场去买鞋啊啊
我也是受不了了怎会如此
这个很像流浪汉谁都尴尬
其实都没有很尴尬吧
就是因为我觉得这个确实有点好笑
但是也没有到很尴尬的程度
因为因为就是只要自己不尴尬
尴尬的就是别人
然后然后我就我就我就赶紧找了一家那个
商场
然后在商场里面的那个妮妮瘦买了一双拖
鞋
谁会穿一字性拖鞋出门
我呀哈哈哈啊我呀一次性拖鞋怎么了
其实我觉得还好吧
因为我之前在街上看到一个人更好
笑
就我那个一次性拖鞋它其实是有底的
它那个底虽然说也很薄
但是他也是有底的
但是但是我之前在那个江汉路
就武汉那个江汉路那种看到一个人
他穿的是一个那种纸片的一字形拖鞋
白色纸片一次性拖鞋
他就在那个那个泰然自若
在那个路上走也没有人
就是就是他也不在乎任何人的眼光
我觉得这种精神非常值得学习
所以我我就后我就觉得其实也还好吧
这个世界上确实没有那么多人会在乎别人
容易出问题
还好吧
我本来就打算到了之后再买一双的呀
只不过是还没到的时候就被踩破了而已
我本来就打算到了之后再买一双
嗯拖鞋坏了真的不安全
是的呀
所以说第一个就是买了一双新的嘛
拖鞋坏了我那个穿都穿不好
走路不疼吗
其实无所谓吧
因为因为其实也路上没有什么崎岖的地
方去
之前没有光脚
我不是说把我妹妹的头绳系在了脚上
把那个拖鞋固定住了走走走到商场吗
真的很好笑服了
嗯哼拜
然后然后等到那个买到鞋了之后
就把那个拖鞋和我妹妹头绳一起扔垃圾桶
怎么不用自己的头绳
因为因为他的头绳比较细
我的头绳是那种大长发圈
你们知道吧
他那个就是一个一个头绳儿
一个橡皮筋儿爱的是自己的鞋
为什么不拿出来穿
因为放车里了而且那个鞋我不想穿
我一点也不想穿
因为那个鞋是就是它穿着会让我的脚磨破
我的脚本来就磨破了所以就很疼
我就不想穿那种鞋了我就想穿拖鞋
然后但是我没带拖鞋怎么办呢
那我就只能先穿酒店拖鞋出门
然后到商场去买一双买一双普通的拖鞋
本来是这么打算的
谁成想路上出意外了
没有洞洞鞋我没有洞洞鞋
嗯
呃这个时候感觉miniso确实是很好
啊
什么都有赖不赖
嗯
三看到那主备带苏州出门不穿拖鞋吗
穿哪
可是我没带到杭州去啊
那些就可是我没有带到杭州去
嗯哼对我没包括你蝴叠加一代
我多次太来
第四然后我们在杭州就玩的西湖
就是先去坐了个船
然后到了那个什么岛上
然后沿着那个岛逛了一圈
然后下了岛州去雷峰塔雷锋塔
完了之后坐了那个公交车去了那个断桥
我看到断桥人巨多这断桥人超级多
根本就没上去根本就没上去
断头人巨多
谁懂
就是感觉上面全是人
唉
然后我说得了吧
我们就在远处看一看吧
这几天累到没睡好
对啊我没睡好啊我累死了
我今天早上八点八点多
九点钟起来
把把家里的卫生全部都打扫了
然后十一点钟我又睡了
睡到一点多才开播了
刚刚在日本不化妆的是中国人化妆
穿拖鞋是韩国人啊
那不化妆又穿拖鞋的是什么人呢
西湖夜景我这白天人太多
一晚上其实人也多
晚上其实人也蛮多的
我感觉早起打扫卫生
对啊我家好脏啊我家就是这几天
这这几天是这样住的
我给我爸妈在我家附近订了个酒
店然后呢我妹妹就跟我一起住我家
因为我家住不了四个人能住
两个人还住还是能住得起的
所以呢所以就是呃再加上我上个月月底旅
游回来的行李
箱就一直铺在客厅也没有收拾
然后就还有一些脏衣服什么的都没有收进
都没有拿去洗
然后干净的衣服也没有收进衣柜里
导致我家就是乱的不行
超级乱
然后再加上我妹妹的东西
她来了之后她也有一个行李箱
然后也有一个行李箱
藏衣服是这几天穿的呀
这件穿的脏衣服
然后他也有一个行李箱
而且也有一堆脏衣服
因为他也是从外面旅游
他在他十几号就出去旅游了
然后呢就直接从那边旅游过来
然后发现发现就是也有很多脏衣服没洗
然后这几天也穿了好几个脏衣
然后就是全部要堆在地毯上
堆在沙发上
然后堆到这个堆到我的客厅里
然后我的客厅就是超级无敌的无比的脏
然后呢我说这几天没时间收拾
今天早上起来然后就狠狠的收拾一下
然后把我的脏衣服都拿去洗掉
干净的衣服都收进衣柜里
然后把这个行李箱也整理出来了
现在呢就是属于是一个家里面还比较干净
的一个状态
打扫这种事还要主播亲自做
你来你来对不起啊我已经打扫完了
这个时候再说已经没有意义了
洗衣机供上了
因为因为我爸妈订的酒店离我住的地方
还蛮近的
所以呢我就是我就是把我的衣服
把我们的衣服
就是前几天前两天哦把把我们的衣服洗
了分分几批
洗完了之后
全部都拿到那个酒店的烘干机那里烘干
全部拿到那个烘干机那里烘干
就是抱着一堆脏衣服到别的酒到到那个酒
店里面烘干
好嗯太好笑了哦真的
因为他们他们如果再不洗衣服
再不烘干衣服他们就没衣服穿了
就是我爸妈他们来旅游
他们每个人都带了三套衣服
就是必须得洗不洗不行
不洗就一定会没有衣服穿
三酒店钱不白花
那当然那当然家里洗衣机不如酒店的大
可是酒店的洗衣机
我感觉我感觉你谁知道往里面洗了
什么呢
对吧
你的烘干机里面起码正常人都会都不不可
能把脏衣服放
进去烘干吧
肯定都是洗过的放进去烘干
所以说烘干机对我来讲
相对来说比酒店的洗衣机能够接受一些
所以所以我就是在我家吧
在我家把衣服洗了
然后拿到烘干机去烘干
三套衣服撑几天没问题
不是非得洗
可是夏天很热啊每天都出一
每天都出一身汗
每天每天都出一身汗啊
你怎么知道酒精都是正常人
那我不管了我管他呢啊我已经轰了
你想象中的我的房间应该到处都是衣服和
外卖和快递纸
箱
呃
现在不是了
前几天好像是确实是这样
他的美
然后前几天好像是这样的
干嘛在倒点消毒水
然后捅自己没时间去弄这些了
三烘干机一会用来烘鞋
干净不到哪里去真的吗
真的假的啊
我去没事我把我的指甲掰了
因为我因为我的指甲已经留长太久了
我真的有点不想再做指甲了
近期然后我就在抠我的指甲
结果因为我的指甲线太软了
根本扣不动刚刚差点翻掉
还好没有就是在就是剪掉了一段
然后再把我其他的其他的指甲就是从这个
指甲上抠下来
可能但是其实就是感觉还挺好
抠的
我已经已经抠已经抠掉了很多很多个手了
这不是这硬口
我现在这个指甲都已经就是感觉已经非常
之软
因为做做美甲做太久了
然后都给我磨掉了
A到c短期内都不想做美甲了
我觉得我最近真的出去玩
真的玩儿玩的有一点儿玩的
有一点就是不想出门了
玩都有点不想出门了
我把我的指甲也剪了
我过几天还要去把我的头发拆掉
我禁期内是不会见见任何人
哼近期内除了工作
我是不会去见任何人呢
三百三大底好没有人没他good
excuseitthat头发也要拆掉
对头发也要拆掉长发
就是接着头发洗头不方便
我要回归我的这个回归我的这个这个短发
我还变成这个长度的给你送
我要变成这个长度了
现在是这个长度
就是我之前去接了个长发嘛
我上个月月初的时候接了个长发
但是其实两个月也该拆了
就是接发两个月该拆了不拆的话
就是多少
还是有一点还是有一点会影响到自己的头
发
生长只要回归短发了之后
就不能再扎双马尾了之后
就只能再只能扎单马尾了
怎么办
你们看不到主播的双马尾了
我的口巧个令物我的关系
我是给唉
真的累了
no砰砰的嗡有一点有真有一点
疲惫了
主要是感觉怎么说呢
从上个月月底到这个月
现在嗯也就在家里面待了一个星期
其他时间都在外边玩儿
每天出门有点社交能量有点耗尽了
靠就要抽烟未来不是抽烟
未来不是抽烟
未来拆头发不也得见发型师
这不算见人吗
我是说短时内不想不想出去玩的那种贱人
呢
原来像初音啊这个时候才意识到吗
是的该狠狠直播了
要这个月还有八天
我这个月应该可以完成KPI
唉
我看一下
我现在差多少决定就不对
不是嗯怕天落地老做
你那我的花落里给每个鬼两位
可后来找借口糟糕的哦
我看一下我现在差多少
他醒来你听应该你呃天赋还差七天
时长还差二十二小时好像还可以哦
本月提督是南京钥匙
项链线上提即可获得
还真是还真是怎么说
上个提他要上个子子
支持一下牌子都灭了
我都
我看一下我们现在粉丝的成员中
三十三百多每天三个小时的事儿
还真是想问一下以后呃
NLL还能HH吗
呃哪个l那是有希望达到有希望的
有希望的
昨晚是月底的时候
二三十号那天上剑就是可以获得一
个额外的一个币纸
要三十号那天上剑额外获得吗
好像也不是不行哈是我脖子上那种吗
就是我还没挑其实我还没挑
其实我还没挑总之呃
我看一眼呼吸其实我没我还没有跳
我觉得可以这是我不
呃等一下谢定三十号吗
我在想呃要限定三招还是不限定
其实我觉得不限定也无所谓
反正是电子礼物嘛不是你也无所谓
因为它就是一张壁纸吧
但是如果要限定的话
我可能还会做点别的
所以我在思考到要不要限定
可能下周三是航海日呢
这个月还有一周哦
这个还有一个粥的样子
这个月不会没有航海日吧
怎么这么久都没有航海日的消息啊
我也在想呢嗯这个月可能没有航海日
LL太多了说的哪个还真是LL太多
不过你要说的是原版的那个LL吗
原版那个LL唉
在旅游的时候就刷到了
他要就是决决定这个毕业的这个消息
其实我早就知道了
但是但是就是我没有想到他会这么就是这
么快
就说出来就会提前呃
就没有想到他会提前这么早
因为因为我记得我之前跟他聊天的时候
他是说预计下就是明年的
还会预计明年的
嗯但是怎么说呢
支持他的决定吧
因为我因为我觉得因为我觉得呃他现在的
这个状态也是
确实是可能他能够做出最对他自己最好的
一个决定
就是嗯现在这个样子
但是呢对但是呢就是能够希望大家如果喜
欢它的话
可以在这个接下来的时间
你们能够多多的去陪伴他
然后向他去表达对他的喜爱之情
对吧
这难过的一种毕业方式
但是呢嗯但这个时候想啊
如果说一直拖着身体的不适
坚持直播和和就是呃让自己变得就是身体
变好
然后就是不要进行下去了
我觉得大家如果真的喜欢他的话
肯定是希望他能够肯定还是希望他能够做
出让自己身体
和心理都变得更好的一个决定
是吧
他嗯一直硬撑着直播
肯定我觉得也不是一件好事过你
旅游
所以说每一个主播你都不知道他什么时候
会都
你不知道他会什么时候出现那种
嗯对吧
所以说能在意可以陪伴的时候
就是不留遗憾的是去陪伴一下就行了
彼自己个把的心
嗯我身体还好吗
我身体吗
我身体还行吧我身体还可以啊
不是我的身体还可以
为啥不能和李娜娜那一样
不毕业不休眠播多少也没事
每个人情况不一样吧
就是这个问题的话因为我也不是他
所以我感受不到他
就是我不能跟他感同身受
我不知道他在直播的时候就是或者怎么样
就是身体啊心理方面就是可能会遭受一些
什么什么事情
什么事件
所以你不能你不能说呃能够跟谁谁谁一样
就这样
但是我觉得他如果可以的话
那他那他也当然不想毕业
但是已经确实是比较让人难以坚持了
所以才会做出这个决定
我觉得他也挺纠结的我觉得他也是的
他也是没有办法才会做出这样的选择
你的雨
所以所以我觉得就是说嗯为了避免主播身
体不好
下周去舞蹈课吧
我觉得做主播比起身体不好
更多的是心物理方面的问题
然后从而影响到身体
我觉得是这样的你知道当主播
其实我觉得对我来讲
只要我就是心理方面没有什么问
题的话
我的身体是不会出现什么问题的
我的身体不会出现什么问题了
因为我平常就不我平常虽然说不运动啊
但是我也没有很不在乎
不在不爱惜自己的身体
就是每天喝大酒熬大夜其实倒是也没有
就是从从我这次旅游我就能看出来
其实我的身体还可以啊啊
这我要从这个礼物能看出
我觉得我的身体还可以
我我虽然说平常感觉我很快就累了
但是我每次都可以坚持到最后
我就是那种耐力
虽然很低但是续航很久的那种人
这我去我每天早上出门
其实我出门是一个小时
我就已经累了
但是我每次都能坚持到晚上
每次都能坚持到晚上回家
然后晚上回家还能还能跟你们再播一个小
时
是熬夜还少
但是我熬夜是规律的
熬夜不是通宵那种让人觉得不适
的
熬夜好是谢电子艺术的人气票
谢谢
我要这个夜听来进
不要我觉得反正我是觉得我的身体
还可以
就是我觉得当训练主播
当主播的身体不好
就是有可能是因为心理方面引起的
好想可能是心理方面引起的
只要我保持心理健康
就是压力不要太大
可能身体就不会出什么问题
反正反正我觉得我是这样
其他的话我不清楚
反正我觉得我一我活不过你
你今天你说的是难听ninety吗
啊没那你应该活不到吧
但是对吧
但是我的话未必狼狈嗯
啊解释了这么久
是不想下周去舞蹈课吗
那倒不是这个意思
那舞蹈课确实该去了
该去上该去学这舞蹈课学习一下午了
我的一周反正我是觉得嗯你丢
虽然说啊可能喜欢的主播毕业了可能会是
一件比较遗憾
的事情
但是嗯在这个还没有毕业的时候
在这个十七中绿大家就是尽量的去推就好
了
都偷偷啥时候开三d你说的是三d回吗
我没想好在d会播啥
我觉得他三d我不知道三d会去
播什么我的天哪
虽然说双方我也这次做好了
确实可以去申请一个三d展示一下
这家好多主播毕业啊好多吗
我就刷到呃刷到了碧润百灵的
其他的我就不清楚最近没怎么上网的
听我听他夸我是好人还想买他的电脑
我没有想买他的电脑
我想买他的声卡来着
但他没卖给我哈哈怎么这样
那可以卖给我啊
我说行因为他之前跟我聊天
他说他想他想换一套还要换一个声卡
想换个想换个便宜点的
因为呢他不是觉得他之后要毕业了吗
然后就说要把这个声卡和这个电脑都是都
卖掉
然后我说你卖给我呗然后他没卖给
我也不知道卖给谁了
咋不买他的人头麦呀
我有人头麦呀我只不过没有鸡架而已
为啥不卖
我忘记了忘记了
哦
是这样的
他他说他想换一个换一套便宜的
我说这样呗我们的置换一下
我给你补差价
因为我觉得他的那个设备还行吧
然后我我因为我这个我之前跟老三换了嘛
然后然后我说我们置换一下
然后他说他其实并不想要这种什么声卡麦
克风的
他只想要那种那种USB的那种一体的
所以他就没跟我置换
对的对的
想起来了
我的一次奥数还是去年去年吗
前年吧前年好像我会煮面吗
我不会
其实并不会因为嗯其实我自己不怎么看
但是但是我感觉应该不是很难吧
就拿道具在旁边操作一下不就行了吗
搞过一次
他们都说是搞笑主面灰深深的打击
我自信心再也不想搞了
再也不想搞了
不过这个时候呢
就是呃对这个时候跟你们宣布一个很
坏很坏的消息很坏很坏的消息
我的演出门票又没中啊啊
跟我一起抽的朋友都中了
他中了
我又没中
真的是怎么这么难受
各位怎么这么难中真的好难中
我吃抽了六次了一场都不中啊
还有下一轮还有下一轮普通抽选
就是我也已经参与了啊
我还要再抽一次
然后过段时间还有一个粉丝俱乐部的
一个二开我再去抽一次
还有五次机会
我就不信我我现在已经抽了
我现在已经抽了六次了
还有还有五次还有五次机会
加在一起就是十一次
我十一次我只能说十一次
如果我还一一场不中的话
我就去死别管了快别管了
咋这么多字
它是这样子的一次可以选三个场抽
但是你选了三个场但是只能中两场
最多只能中两场
然后我抽了两次
我加了两个粉丝俱乐部
我已经花了三百多块钱了
我已死我抽了六场我一场都没中
你是已经花了三百来块钱了
哎好难中但是我朋友一次就中了
我靠怎么这样好难中啊
唉我恨你日本人念麻麻的
你运气好差呀
对呀票都搞搞到已已经花了三百多了
为要加加粉丝俱乐部啊
要加粉丝俱乐部
然后然是票粉丝俱乐部要钱了要钱
然后我还找朋友帮我弄
我还请他们喝奶茶这也是要打点一下
你不能一直麻烦人家
结果没中多做善事
难道是平常我太爱坏了吗
所以还是我平常太坏了的原因吗
每次都要重新加吗
加了两个加了加了一个一个是年费的
一个是月费的年费的两百多月费的
只要几十年费的
每中岳飞的夜妹中哎
气死我了运气太倒霉了哈
连这种都中不了真的很坑
Idontfeel孩子
哎呦呦这个是反派角色的下场吗
不当反派了老师老师
我不当反派了我不当反派了
我要当正面角色
反派没有好下场啊没中
是不是还没打给你们没做
可能是因为布瑞武哈特的运气拿来给我出
那个什么诚心
定情让我去看牛来了
嗯受不了
这是PNC就在反派直播间吗
不是反派别说我是反派了
真不是印象已经固定了
已经没有办法洗脱我的反派
反派印象已经没办法洗脱了
洗脱这个印象十一次不中
化身大恶人十一次不中
我要把世界一起炸了啊
放下屠刀立地成熟凭什么呀
你说凭什么
你说这个世界是为了不公平啊
我觉得如果我真的是反派的话
那我反而更容易中啊
因为你们看你们思考一下
那唐僧司徒四人
他他要历经九九八十一难才能够臣
佛
那你只要就是你是一个坏人
你一直做坏事然后你突然悔改了
你就放下屠刀立地成佛
你就可以你就可以成佛了
怎么拆呀
那这个世界对好人是不是有点太不好了
这个时候这个时候我就在想
我是不是因为是好人所以是吧
哈哈所以才会这么一直都不中
谢谢
玉米小牛龙高光没事
主播你也不靠正派形象吃饭
我管你这那的我要中演唱会门票
我要中演唱会门票我要中
所以还是要当反派啊
不行啊我都坚持了这么久了
不可以哼哼好哭啊
唉
不过说起来前段时间不是说报名了一个什
么亲密之旅什
么什么什么的吗
那不是有一个什么亲密之旅吗
今天是不是开今天是不是几
今天是不是开始了
各位我靠我是明星赛道
我是啊我是我嘞个go
我是虚拟分区明星赛道的人我去怎么是明
星赛道
就三个人怎么全是熟人
第一名是哈里哈嘞第二名是星期CT
第三名是李克那co
我靠明星赛道
唉大家这是送什么
可以上榜啊亲密之路
大家能不能给主播送几个亲密之路啊
我也想跟这些大明星同框
各位主播人呢主播没有主播
他是送这个亲密之路才能上吗
大家给主播送点亲密之路行不行
亲密之路是什么东西啊
先这个活动礼物是吗
大家好好搞笑这个三个人榜单到底了
还没有还没有亲密值
还没有亲密之路吗
没到第五天亲密之旅
那他们怎么上榜的呀
是谁
是这太他们怎么上榜的对
不不不是清晰那他们怎么上榜呢
亲密之旅在粉丝团里他们说啊
见你还要这样让我做成这样
这黄真黑哦天哪天塌了
我虽然在明星赛道但是我未上榜啊
有的是不让搜怎么这样
嗯嗯再这样mybaby
我靠这个明星赛道top
一是定制礼物三十天
然后次元之城一个
然后避火金情差一天
今天播完明天是不是就有了
变成心就结好搞笑啊怎么会这样
还要累积开播天数好爱着行吧
变成心事
感觉这个月没有什么休息的时候
没有什么休息的时间了
晚上十二点来哎呦十二点行行不播
怎么亲密
好行晚上十二点吗
晚上回来呃晚上回来估计不确定哦
不确定什么时候真来啊啊
你不会是随口说说吧
你骗我的你骗我的再说吧
晚上全是熟人都可以
当我去大明星都是好
明明都是是搞搞笑
这来椒没事就给心我知道了
晚上要先去公司啊
除了别的直播间自己还播吗
别的直播间先先播吧就先去参加一下
然后回来的话还播不播就看情况了
怎么四个赛道都没看到我
因为我没上榜啊就我在明星赛道
我在明星赛道但是我没上榜
没有意义的明星赛道啊
没有意义的明星赛道我没上榜
你说这事给整的好
我的也播了一个小时了
各位没关注的
点个关注点个关注卡个牌子
卡个牌子朋友们上个舰长支持一下
谢谢
我卡到哪里
说起来这个月这个月见着礼物的图
这个老师怎么还没给我画好呀
这也真来个大的画的只能慢下个月都画好
了
正月的依旧还没画you来的然好奇上不
记得点点举办
你也点举办好吗
举报我干什么呢
我那已有爱嗯甜蜜的美在澳门
那就以为我你帮我干什么呢
这么久没来直播了
上来之后举办我一米年
期待感觉自己先累的有点真是有点累了
我怎么知道我在明星赛的
我因为我因为我看到了呀
我能看见啊我能看见
哎对呀我怎么知道我在明星大道呢
我有可能不是明星赛道
因我没上榜
只不过第一个赛道是明星赛道
我以为我是在这个榜单里
然后我点进别的赛道里面
发现我也能看到我最底下啊
好好我有可能不是明星赛道
哎我也有可能是群星赛道家人们
我可能是群星赛道
潜力赛道
我应该不是这个潜力赛的星星应该也不可
能
哦
对哦我是什么赛道
那个心可技能哎呀不能上榜
我都不知道我什么赛
道家人们等我解锁
我就知道了原来是这样
主播是我有可能我有可能是群星赛道
各位我有可能可能不是明星
可能是群星赛道是根据什么来定的呀
我不知道赛道是什么
不知道赛道是根据什么来定的
大家给我拉到电台分区了
应该不是电台分区吧我是什么分区
我天哪还还真搞不灵清了
潜力赛道都有瑞娅为什么啊
潜力赛道有瑞娅瑞娅怎么有潜力
赛道是根据什么来定的
我的天星星赛道应该不可能
因为星星赛道应该都是新主播
我是潜力赛道
哦
原来是这样
我还以为我说我说我是明星家的我是
大明星活动规则我这个字太小了
不过这字谁能看清楚啊
小于十万都是潜
那我那我是潜力赛道唉
那我是潜力赛的
哦各位前我去前列腺人好多啊
我的天真有潜力要带的
前一套人怎么这么多
哎呀我嘞个都你肆顾忌诈
把西个密码gima拉II还什么的
最好写的毛衣你一天要全消十万粉
那我还没到十万粉那我就是潜力的哦
我本来是根据这个来排的
我还以为啥呢
我去前一套竞争好激烈啊
各位全力猜到top一不是你们看一下这
个潜力赛道的
奖励潜力赛的奖励是头部主播联动
意思就是我累死累活打到这个潜力赛道的
第一名的奖励
就是跟花礼哈里联动
是吗
啊啊我不行theownmy
sokeythe我这这明星的第一名哈
里哈雷习惯一
我觉得你知道一路电话啊
对啊
透币奖励我们潜力赛道的透币奖励是跟头
部主播
联动
哎呦我真的不行了太搞笑了啊
太搞笑了
还会这样一个星星照耀低有新衣
那我还不如你
还不如把我分到星星赛道里面去
哎什么意思啊
真奖励在奖励谁
叔姐小小哥哥你挑一个
今天晚上今天晚上就要跟哥哥呃
今晚上要跟哥哥联动了哦
你看什么潜力太高了
前列赛道的第一名奖励主播不费吹灰之力
哥就奖励不费
吹灰之力的多
嗯yougoodtodo
嗯哈打起我嗯米色哎
我真受不了了
哎
还是我的粉丝太少了
我的粉丝要是多一点
我就可以被分到群星赛道了
这样子我的奖励我第一名脚力
就就就至少就至少会嗯至少会是还是有一
个不同的
嗯太搞笑了
这个世界上怎么会有这么好消息
谢谢
玉面小妖王的SC点粤语歌
只爱希京西京是只爱西京
是什么歌
没听过这首歌
现在已经真到八点九快了快了
是的是的主播已经快一数二了
哎还以为是大明星呢
结果不是结果我误会了
哎这下尴尬了这就尴尬了
我说哎呀我说天哪给我不到明星赛
都我是明星就万疑不是
哼那没事了
好好好熟姐还是大明星
这下这下跟大明星
这下就是不用都不用获得在这个什
么潜力赛道
都不需要获得第一名就能跟大明星联动
嗯谢星辰暮光的粉丝啊
ohmoreyjustlikeyou
可能不狗妈妈
有归来的太阳没听过这首歌呀
十万本会有纪念回吗
十万本会吧会吧会吧会吧
趁蜀姐热度来了
都我们矮人联盟的人蹭蹭
怎么啦
让我蹭蹭怎么了就蹭就蹭一个一百分
看来这个礼物不便宜
好像是五十块钱一个
书姐是前不久获一十万粉吧
好像还真是他点的听不到
那要如何呢
不妨碍他是大明星啊我做你们一人的
就是想听啊可是我都没听过这个
可是我都没听过这个哦嗯哎呀
路thati达到达成十万粉
给自己换麦克风吧
奖励一下自己怎么样
老想换麦克风了一直没有契机
今年达成十万粉
给自己画个麦克风五天才能送一个
这样子的吗
啊那确实有点难搞慢慢的对
看这个带了我队友是一夜子间梦
哇阿卡暴露狗给你带你的管他呢
突然感觉也没有什么想参加的这个想法了
发现第一名奖励是跟头部主播联动之后嗯
啊发现被分入的赛道是被分入的赛道
第一名奖励是跟头部主播联动
感觉好像突然都没有
那么想他就没有那么想要去这逗
这个虫了
嗯这什么歌啊
我没听
过都人生观喜悦轻轻松
千般射上天空中定不远尘
反正都一点都没听过
手中定要心心里醉
对天对地如我无一点都没听过
正男的第一跟书姐联动
还要要要要要被嘲讽
你就这么想跟我联动
哎你们说正男的第一跟头部主播联动
你说这个联动会是个什么联动啊
感觉会有点很有点好笑
哎这拿了第一发现联动的是熟人
这个时候应该如何呢
他有点好奇了
是本来没那么想拿第一的
现在超有点想拿第一了啊啊
真的假的
我要费尽心思才能跟蜀姐联动啊
保证定朋友心里叫用了
对听对我嗯嗯我完全没听过这首歌
Tvb西游记我没看过
只能听一下了一点都不会唱
等吧
不行嗯欢迎催你不走伤情
不要来来一二三我啥都没看过
我啥都没看过
和叔姐联动打榜可以很熟解和淑
姐联动打榜最坏
忘记是谁人该很该算吧
起码要收十五个才能变成第一
而且我今天还没那个我今天还没有
我要收五十块就听可是我真不会唱啊
我怎么办
我怎么唱啊
雨风走人生都但听歌口听都听众山中
更有三雷声对天对地影与我梦我也唱
在这我没听过这首歌我怎么唱
别弄的是真人大主播不是虚拟区的
可是他这是虚拟赛道啊
应该就是虚拟区的吧
这是虚拟分区的赛道应该就是虚拟区
所以说所以说意思就是这个明星赛道的冠
军
还有一个还有一个隐藏的一个隐隐藏的一
个奖励
就是隐藏的一个奖励
就是跟跟那个小薇联动被小薇吸
血吗
不过这不是减五十我给你唱首别的吧
别说减五十这种话哎
别说减五十种话啊唱首别的嘘
哼嗯五十的平替
嗯哼嗯看看嗯嗯我唱首红日吧啊
命运就不要伤伤我
命运就算冰沛流离命运就算各自离奇
命运就算恐吓住你
做日无趣味为留连三声
但白有死我语能忍生永远陪伴你
哦哦哦哦哦
一生之中兜兜转转那会很清楚
茫茫时我也习个独在一个心市没戏
做在你哪有思就你我最懂你到底准
没别人人都你一生这种忘忘记跟我也也走
过
从何时有你有命伴我
给我让你的快乐身房
也只好请你站对我去分红的车
在让人间透过勇敢隐轻吹过
放松着这个深世祝福
我有梦的提醒过乘穿
你每可是没有欣赏我rainin
就算经为努力命运就算曲技离平
命运就算好可趣味所有卖足气味
不留念心声让不因舍弃
我愿能一生永远陪伴你
命运
就算颠溃
努离命运
就算哭泣离平命运
就算恐下最你再日莫趣味
马六零伤心能满阳
谁我愿能一生永远陪伴你
命运就是将为离命运就算哭泣离奇
命运就算恐下醉
你做日麻醉蜜被流年伤声
但必因舍弃我愿能一生永远陪伴你
命运就像颠沛流离命运就幸福
寂离奇
命运就像空壳
照你做人目睡美八六零三星怎么样舍弃
我也能一生为明
对我没吻走心缤沛流泪冥文走心
喝醉离k冥文走星空火在美照亮我最美北
楼顶上相心浪
漫阳
谁你我愿能一生为愿一过你好
嗯好嘞谢谢霓红的钢蹦啥时候开歌
回想听宝藏小众歌了今天没说好
就算保护嗓子
呃
下次正儿八经歌会可能是在三十号吧
三十号三首三勺
嗯dontidogossyou
可哎呀嗯真的有姑嗯对哦
不知道
哎
每一首歌都是宝藏小众歌们啊
地方啊小众宝藏金曲
你那孤独的对抗不把你宝藏小众
金曲
嗯嗯你要去这舅你去呗
还要这舅跟我说吗
这要跟我说吧想去就去吧
什么意思啊
能唱完歌说话的人都没了
刚不是还在聊天吗
啊刚不是还在聊天吗
可大了吗
怎么这样
只有it寒冷的点中文歌多少钱
中午哥正常飞哥回的时候
点三十普通的你大哥那爱哦
你特别花橄榄男啊显得关系比较暧昧
好像好像不是这种可以暧昧的关系啊
不记唱歌麻烦点点头
什么意思
已唱完他在不外阳台楼
有这么开心吗
有这么令人开心吗
Oh说有这么多人开心吗
没有这么开心吗
你之前蹲了几十天
老也习惯报告上厕所啊
嗯
经验这么丰富啊
经历如此别出心裁
真的假的
真捞假老谢谢秋雨夜里面的粉丝牌好几天
没播了
说起来大家的粉丝粉丝牌都黑掉了
他的粉丝牌都黑掉了
大家能不能多发几条弹幕
或者重新给我卡一个一毛钱粉丝牌
大家送一送送一送啊
点亮一下粉丝牌啊
哎太久没播了大家粉丝牌都吸掉了
我们直直播间的粉丝团成员都变少了
给主播送一再送一个一毛钱粉丝牌点亮一
下好吗
谢谢大家点赞三十次也行啊
在直播间双击三十次
也可以重新点亮黑调
可以上个键啊也是黑药
也可以上个肩上个街
一个月都不会黑了
谢谢幸运军士的粉丝团
谢谢咸素之日魂谢谢
为何花儿在的粉丝团一肚朵停顿
这都重新卡吗
这个是山牌重新卡的意思就是吸掉点一个
粉丝来重新点
亮一下呢谢谢
杀了我的粉丝牌
之前在别的主播那一个粉丝牌给了四
十二亲密度
什么你还看别的主播怎么这样
我这天虽然没播
你就不能在SSI这个等我吗
你知道是开别的直播吗
黑调是什么
黑调是粉丝牌啊
现在是卡波枪是对点个粉丝牌都要三
十这辈子也就就这样了
跟跟你们说一毛钱的事情都要三思
什么意思啊啊一毛钱都不需要
一毛钱都不需要
你直接就是点赞三十次
你就可以点亮了
你还要三思一下这么点事情都要犹豫
你这辈子还能做出什么大决定呢
啊想干就干别在里三思
谢谢秋雨夜明的舰长谢谢你的舰长
谢谢谢谢非常感谢欢迎多年
非常感谢感谢你的舰长
祝你身体健康万事如天天开心
现场现场直播
谢谢小陵王的SA点歌霓虹泡泡注点给
黄叔听的皇叔还听霓虹泡泡
可是我没我没我没有学霓虹泡泡
但是我可以尝试一下便宜团的导游开始压
力了
又没有让你们上舰
又没有让你们上紫子
又没有让你们上红红
就是你们一毛钱卡个粉丝牌
你们这样的话我的工作也很难进展
是不是没有看我们直播间
就是平常呢就是想来看就来看
想走就走的就是谁让你们卡个粉丝牌
这样是很为难吗
啊很为难吗
懂我意思吧
我们可我们公会也是很难进展的
你们要是这样不配合的话的
给你啊啊啊啊不敢多久
不然嗯一样不是霓虹泡泡
我好像感觉这首歌还挺简单的
我试试还是逼哎
但是我有点不记得组歌的部分
怎么唱了一百多亲一下
不知道我是在哪里
我漂浮在人潮拥挤浪河风
灯影脚趾一起穿过身体热闹的声音繁华
Ok就是逼我真的是一般不怕
我知道我是在哪里我漂浮在人潮拥挤
冷色人的影叫着一起穿过身体热闹的上瘾
繁华街近彻夜不息爆破拍爆破
拍你红声不停
我触碰到目空中心动的点心
叫着
碰起快乐燃气
不懂的星星麦克风风铃乐乐游戏
牌牌牌popoo牌泡泡飞起来音乐力表
我只要自在来放下携带
把小手拜拜
音乐的节拍
霓虹灯打开泡泡飞起来
不在乎精彩不在乎期待
我所有期待都化作精彩泡泡
把音乐的节拍嗯不是在哪里
我漂浮在燃潮拥挤和分合影
笑着一起穿过身体热闹的声音
繁华接近
这也不许碰pop牌poppop开
哎
你轰动不停
我却不能梦中星红蛾子
天星叫着一起快乐燃气舞动的星星麦克风
里
应月又是风婆拍你永放开打开把宝贝起来
音乐的包白
我自由
自才能放下些玩笑
笑bye
宝宝把音乐的歌结在爱是你拥放开放宝贝
起
那不在乎雨一天不在乎是在我所有记忆
再都化作记小不破白音乐的街啊啊哎宝贝
请来在定的地
方我只要自我在再放下些
带了小说拜白婆过白银
一个爱的街他你等待偷偷被欺来
不在乎
雨一点不在乎是在我所有记忆太走
我自己爱我我把音乐看不见太爱
嗯还挺简单的哦感觉好像蛮简单哦
不难吧
哎并不难
这都不怪你的粉丝牌
谢谢
刚回来就结束了谁让你上厕所
谁叫你上厕所
简单啊就是之前就听过两遍
然后然后就也没学过
感觉好像唱的也八九不离十吧
好像大概就这么唱
没没有什么特别大的难度吧
主要是旋律比较简单
西西帕普嗯哼CTpup谢梅龙的粉丝牌
嗯
走走走走走走走走
嗯那我在挑吻呃再挑哎呀
棒那个夏日主题歌回的歌呢
还在思考
有什么有什么歌曲可以唱一下
你先放嗯感觉呃唱太多了
又不是特别那个唱太太少了
感觉也不是特别那个嗯唱太唱太大众了
感觉也不是特别那个
但是他唱太小众了
感觉也也不是特别那个在思考学几首新的
吧
嗯到时候再学写两首新的
一起唱一下点日语歌
什么价格一样的一样的
这是我是点歌会怎么一直在点歌
夏日歌回吧不是到秋天唱
秋天不回来就让秋风带走我的思念
带走我的泪
可是可是现在还没有到秋天
其实还算是夏天
我这个夏日主题歌位叫
underthesummer
就是永永不结束的夏夏日
underthe是summer
知道吗
是因是这就是要在这个这个就是得在这个
夏日快要结束
但是又没有结束的时候
虽然说已经立秋但是还是很热
你别管暑假都没结束呢
暑假都没结束呢
endlesssummer知道吧
冰火看吗
冰火没申请不看应该不看
应该不看
那几天申请的时候没时间搞
然后基本申请在宁静立秋都过了
还没秋天啊确实还没秋天
主要是体感温度还在这里
下午好
主要体验温度还是很热
所以觉得好像夏天还没有结束
但其实已经差不多已经差不多快快要结束
了
嗯但是我还是不希望夏天
就是主要是因为每次就是夏天
其实并不是只带一个呃立夏到立秋之间的
一个区间
夏夏日就是会有很多回忆啊
会有很多夏天的专属的那种夏日的感觉
所以大家才会虽然说夏天很热
但是大家都会比较喜欢夏天
就是这个意思
都怪我是嗯刮刮乐挣了八十都给我了
哼谢谢你啊
能够相所以说我们的那个棉花糖主题就是
有没有什么在夏天比较让你印象深刻
或者说在夏天的那种专属的那种回忆
可以跟大家分享的
我心里家人的回忆
就是我出去旅游了三次
哪有三次只有两次
这两次就夏天会做的事情
夏日比较印象深刻的回忆
你觉得你想象中的夏天会是什么样子的
大概这样子的一个主题吧
反正就是大家如果想投稿
可以去一下我的棉花糖地址
投稿我要他地址在哪里
让我看一眼
何不嗯懂得慢点和女朋友一起第一次第一
次啾啾什么意思啊
就是亲亲吗
我感觉那很青春啊那很青春哦
但是在漫展上是不是有点漫展上吗
那我可你要收点高温补贴
高温补贴啊蛮好的
哎来找棉花糖没问弄地址
别忘了地址发建长群没收到
一点也不好
没有收到高温补贴无所谓吧
大家现在就是感觉现在大家的这个怎么说
呢
呃呃呃
就是我看他们就是天气真的很热的话
在外面在外面上班
都不太会在外面上班
都不太会怎么讲
不太会进行高温下的工作了
就热了几天
我也觉得其实我感觉今年没有没有之前热
是我的错觉吗
因为今年是不是一直在台风啊
然后所以说在我住的这这边啊
感觉好像就没有特别特别热
就感觉没有去年热
去年一直到九月份都还是好热
好热滚快乐
今年就没有以前热
我我是觉得还舍不得已关闭棉花糖
投稿吗
啊我关闭了吗
会的坦白到一哦还为着开启
ok已开启
家人们让我看真的可为什么啊
怎么关闭了
下午好下午好我们啊
我没呵呵我陪你啊我没我没注意哦
我没注意要不给个痛快
我k这里等一下啊爱我快
你的白还以为什么意思啊
会被取代
怎么能还没有什么地方可以摆了
不好摆没事就这样吧
直接投一下哦涂一下棉花糖哦
嗯
爱错我吃的摆脱
我才不如不用话好了
自自想啥意思
回头偷一下棉花糖哦让我放哼
我说我感觉好像主播其实比较少接收棉花
糖
感觉好像只有在那种偶尔的时候会在活动
里面搞棉花糖
这看不清吗
我感觉好像没有什么比较适合摆的地方
好烦人啊别人压根没开
但是其实就算开了也没有什么特别多
棉花糖
怎么嗯不舍走出是怎么去操作一下呢
怎么啊放哪里比较好呢
好谢谢仓鼠的棉花糖啊
那这个棉花糖倒是收的挺多的
这个棉花糖倒是收的挺多的
一年一年这个棉花糖倒是没少收看
不着直播间了唉就放在这儿吧
没地方可放了为什么没有地方放啊
我们直播间交通拥挤了
堵塞了没地儿放了
哎呀妈啊缩小一点
昨晚烤的那样都被做掉了啊
真的假的
那我缩小一点吧那这也太小了吧
有一点放这儿吗
就这样吧哎这样不赖
这样可以这样可以管理有问题
那我能怎么办
就这样放吧这样放也行吧
我这个直播间太花哨的
就是东西很多
嗯
导致可以挪动的空间并不多
唉可以挪动空间比较少
东西太多太花里胡哨了
那愤怒只能把你打扫
你让以后得到所有一个嗯寂寞的
你的色爱我
我带了三记住爱的那个脸
我要just哼我没有没有上菜
没有上菜没有上菜没有上菜
就看了一下手机大家才是吧
你们才是在上菜吧你们才是在上菜吧
各位
我这几天没播
你们是不是都玩上菜小游戏去了
是不是
我请问你们有没有给上菜小游戏充钱呢
我这几天都没时间玩我怎么知道
哼
我怎么知道充了十八是不是也是那个免广
告
是不是也那个免广告的十八块上菜啥意思
上菜就是一个游戏这游戏就蛮好玩的
导致呢就是大家现在都在玩
然后就在直播间都没人说话
怎么这样
我就是我就跟你们讲我不能告诉你们
我就跟你们讲
我不能告诉这个游戏叫什么名字
我告诉你们这游戏叫什么名字
你们就不来直播间
发现你你们一直在上菜了
看到没
现在我是绝对不会告诉你们这个这个游戏
是什么
除非你们把上菜给上菜小游戏的那个叫什
么来着
Gay给上菜小游戏
免广告的十八块钱打给我
我才会告诉你们商家小游戏到底叫什么名
字
后面有点难不加到就好难过
对后面很难全都充个游色
只能给我送灯牌了啊
可是你们不给我送
你们不给我打米的话
我怎么充游戏
我昨天又被忍住了上菜
小红心又充十二块
他最近有一个新活动
然后那个活动是可以完成那个活
动可以有一套夏日泳装
然后那个夏日泳装
然后呢但是他那个是五关一个节点
他那个关卡超级难那关卡超级超级难
然后他五关一个节点
然后你这五关内你要是失败了
你就只能退回到第一关开始开始玩
然后我就一直打不过
一直不过气死所了
这关就差几块钱过来要急死了
你要等他联机
然后然后我我每次都打不过了
因为我前段时间没玩我没时间了
就差最后几天他你就差最后几天了
所以所以我就所以所以我就买了十二块的
一个什么大厨
证书
买了这个之后
他你如果在这五关内失败了
他就不用退回到第一关
就就失败那那关玩就行了
所以所以我又冲没忍住
冲了十二块
我的天哪
你就勤用道具用钻石不如要钻
要要要钻石不如要道具用啊
不对用钻石不如用道具
要道具就多用如果用道具能过去用吧
大哥
我是打个游戏
直接帮我打个游戏就行
不谢
哎呀不用不用不用这么客气屁呀
不用这么客气的不用那么客气的
唉
我就好了
还要你们这么费劲去打个游戏吗
不用不用现在没过呀
还差二十块呢我没时间玩儿
我都我哪来的时间玩儿
我这几天那忙着上班了
要真的没有时间玩我的天哪
哇塞没时间玩算了算了
而且他这个关超级难
他他他这种关卡非常非常难
我我一定要趁我一定要趁我最近有时间了
我给他狠狠的通了
不通的话不通的话
我就十十二块钱白白
花了我这十二块钱白花了
所以说待我下播了之后
给自己预留一点时间玩上菜小游戏
舔哥风往北吹什么意思啊
这什么歌我们风往北吹玩到后面就是玩到
前期啊
我跟你讲呃玩到玩到前期就是那种呃
怎么说呢
他就是耳朵呃
他前面的就是他顾客会根据固定的顺序
来点菜
其实但是玩到后面的关卡
第三张地图之后他就不这样
我他就是随机上随机的那个点单
就每一关
你要是这关这次失败了
下一次他重新来
他就不是一样的食误了
所以他后面越到后面难度越高的啊
活动就玩到第十关
我已经玩到二十多关了
太难了
后面还有前妻说到这个有点饿了
虽然也不知道为什么说到前期会有点饿
主要是因为早上没吃饭
呃
不对
主要是因为主要是因为上午主要是因为上
午
没吃饭啊
不对主要是因为中午没吃饭
然后上午做完卫生十点多吃的
待会儿去公司的时候点个外卖
明天要彻底开始自己做饭了
你要开始自己做饭减肥了
明天明天周几啊
今天周五六明天周日
ok从明天开始我觉得我这几天出去
我这几天出去哇我又长胖了
说实话
我觉得我的肚子上的肉也变多了
怎么办啊
点外卖该用什么红包啊
打扰我走错直播间了
都买菜开个黑金会员吧啊黎名歌
嗨抢什么红包开个黑金会员
直接开黑金会员没少走路
可是我真的觉得不是错觉
我真的觉得我的这个睡裤穿的比以前要勒
一些
你怎么没有美团工商是一别问
但我虽然没少走路但吃的也没少吃
但吃的也没少吃啊不要啊
不能再长胖了
我昨天化妆的时候
我就发现我说我怎么觉得我的脸比
之前圆了不能再长胖了
都没我k在离你心你的妈妈okthat
如果都可能一
起减肥一起减肥减肥减肥
是的我觉得我能感受得出来
就说明我真的长胖了
我有点不敢上称了
你爸妈昨天刚回你爸妈来
你这待了好长时间我的天哪
那不是很难受吗
但是但是昨天
但但是我确实今天早上我妹妹走的时候
觉得有点只是还稍微有点不舍呢
因为虽然说虽然说一个人住很爽
但是有一个人来陪你住一住一段时间
还是觉得挺挺开心的就可以一起看电影啊
但是没有跟他一起看牛来
没时间啊
没时间
这几天都没有时间去看
只能我自己去看了家人们
我本来以为他是今天下午三点多的票呢
结果他今天下午是一点多的票
我说那没时间去看了你还是自己走
真想去看啊
我不是说真想去看
我是跟那个你们签合同啊
完成了必须得去看
对必须得去看真拿你没办法
我来和你住一会儿吧
那我下个月的房租
你嗯我三个月这个该交房租了
你也不能空着手来吧谁干的太坏了
谁呢
没事挺好的带鼠姐去祖姐
近期不在上海等他回来
他就看电影
但是我这个这种电影我还是自己去看吧
感觉好像感觉好像非常非常实啊
听说七天可以养成一个习惯
主播可以直播七天让我养成看你直播的习
惯吗
可以啊
但是你真的七天都会来我直播间吗
那你真的提前都会来我直播间吗
嗯哼骗到李慕斯林人
没有啊他都知道我的计划了
还怎么骗
他都知道我的计划来怎么骗呢
有七天无理由退款吗
啊我们直播间没有这种活动哦
主播去的时候连播七天啊
我嘞个刀我要是不连播的话
我这个KPI就是不好说
最好是在三十号之前把KPI播满吧
对吧
你看我我KPI还有几天
我看一眼刚刚都忘记了
加上不算今天还有五
还有七天一二三四五六七
嗯最好在三十号之前把KPI都播满
如果说在三十号之前播不满的话
那是吗
那就玩的就是稍微有一点点
所以说不管怎么样
应该下周应该都会直播的
下周应该都会直播的
所以说连播七天好像不是什么问题啊
你真的能在七天连续来看我吗
是嗯你真的能带七天人出来看我吗
今天每天都要在直播间打个卡哦
到天还好这个月有三十一号
但是其实呃只有三十号号也能完成
就就有三十号就更有豫欲一些
都不说话了
你看不要轻易的说出一些自己做不到的承
诺好吗
可以吗
能来也没有奖励啊有奖励啊
能来勤勤七天全勤
在我直播间奖奖一个
奖励励个个呃奖励奖励奖励奖励一个
奖励一个奖励一个
那个那个那个可可以吗
定休就是不休了没有什么时间休息了
可休了不休了
海报上的歌会嘉宾是初音未来吗
这是我自己奖励什么
都说奖励奖励一个奖励一个
奖励给我奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励
奖励奖励一个
奖励一个奖励一个
我没吃完的苏打饼干
现在每天七天来看我直播
你可以获得一瓶没有用完的隐形眼镜护理
液
一一瓶没有开封的呃金九
以及一盒吃了一半的维生素c去and维
生素b以及用
了啊
我再用一次以及用了有二分三分之一的眼
药水
还有什么
你当过我着皮心
你是一生呃以及一个喝完的空瓶子
和一把陈旧的剪刀和哎呀和一盒用了一半
的护手霜
和一把一次性梳子
对这就是奖励
还有什么废品一起收了
你说这样子告诉你们其实是废品
但是如果把它包装成盲盒
这女主播家自用好物
然后你们就是卖那种二十块钱一
个你们会买吗
哼呵呵切如何呢
哼那又如何呢
现在的那种店里面不都是那种店里面不都
是这样吗
嗯店里面不都是这样吗
那种成年卖不出去的成年老货
把它包装成盲盒
然后卖卖几十块钱一个
然后里面都是些垃圾
都说盲盒是时尚小垃圾
现在是时尚不可以不要了吗
那很多店都是这样的
我没想到之前之前刷到一个视频
然后那个视频就是一个人在网上跟别人玩
交换礼物
然后他之前玩其实都遇到的是正常人
都交换的是一些比较就是正常的礼物
然后结果结果呃结结果后面遇到了一个很
离谱的
就是给他塞了一堆垃圾
就是把家里面垃圾一股脑全部都交换给他
了
然后他但但这个主播不对
但这个博主寄给那个人的是一些还不错的
礼物
真是令人感到无语哦
对了还可以获得一个东西
主播吃了两片的达喜
之前胃疼吃了两片达喜
咋了
什么
对了是你哦哦哦我送了吗
对了
这个这个那个那个那个那个这这个是就懂
谁
对啊有电视妲血是什么胃药啊
之前是干嘛来着
胃很疼然后就买了买了一盒吃
去同事家搜瓜然后多搞点盲盒
去同事家扫荡去同事家扫货了
谁的哪个同事家周边比较多
感觉好像感觉好像应该是小马扎周边比较
多
我么在梦里在喜欢哪里呀
忘记梦嗯在模糊慢的干
如何获得主播灿烂的海膀子妹妹头绳的一
次性拖鞋
你可以去杭州的垃圾站翻译扫码甲最多是
老替家
没有小马家多
我去他家看过了他家没有小马家多
但他家的很贵是真的
好像他家都是比较贵东西
小马甲很多很多啊啊对
TJ家还很黄
那里有很多明朝的小马
有很多美乐蒂呢好想美乐蒂系数啊
这个还要细说吗
其实随便搜一下
就就有很多report啊
就他家有很多那种基本上都都是哪个没弟
弟
就是那猪
他去他家的时候不是也看到了吗
哪个没了蒂
就是那个三丽鸥那个没了蒂melody
脑海中的旋律如此熟悉
爱过你香水口站有很多紫色
那我不知道没去过他加美乐蒂
没去过香水我家不清楚
本来得查查的我没看过动画
那是玩偶挺可爱的我还路上
但美乐蒂人气还蛮高的
但是好像近期三VU的近期三丽鸥的那个
什么呃评选
好像都是呃第一名都那个布丁狗
唉
布丁狗是第一都近几年高的布丁狗人气超
级高
甚至比玉桂狗还高
我一我一直以为玉桂狗人气是最高的
因为他喜欢他的人真的很多
而且他的周边衍生产品也非常多
正版盗版都是
但是没有想到玉桂狗才是第一啊
不对但是没想到布丁狗才是第一
修黄沟啊哎我再播一会儿
我就下播了下播休息一会儿
然后我就要去公司了
各位晚上会以双马尾形态在奈奈利亚直播
间出现
给朋友代购过好多只玉桂狗
是的玉狗狗好像喜欢的人蛮多的
但是既然不是日本票选第一双马尾形态出
现在奈奈丽亚
直播间周末也要去加班吗
嗯呢库洛米的东西比米勒丽的多
后面我我不知道哎哎呀
我忘记我忘记人气了
双v首秀战是这种形式
那也那也还好吧主要是也不是
主要是也不是那个什么也不是叫什么来着
啊
也不是
第一次给大家看到双马尾的这种形态
体力用完了你下播了就跟你们讲
不要在主播直播的时候玩上菜小游戏啊
下播的时候不能玩吗
周一到周五闲着一周
周五快下班领导安排周末加班
哼怎么这样
但是你也收获了一个周一到周五的闲暇时
光
也蛮好也蛮好的
哎
近期近期的所有的户外的项目基本上都要
结束了
我就要好好的当一个宅女
想想当宅女了
我将好好的当一个宅女
我要回归到我最规律的直播
睡觉看菠萝的生活
直播睡觉看菠萝睡醒
然后一登就是看不对睡醒了会来直播
播完了才会看
下午好还爱看动态吗
还好吧看文还是看漫画有啥看啥心
吸取一下这个什么呃宅能量啊
然后看见看点番什么的
说起来明天还要做一下下周周表下周应该
也是会勤奋直
播的一周
虽然不是虽然可能不会每天都双播
但是每天都会直播的
每天双播感觉还是有点太消耗了
节制一点
哼哼行
快乐快乐happyhappy
happyhappy
happyhappy规律的生活
嗯好嘞嗯啊很很困
有点困哎有点快睡眠严重不足
今晚上应该也会很早睡
感觉不会不会那么快的
就回归以前的作息
多多少少还是会早睡一点
不睡觉啊
现在不睡觉有没有烟头烫人了
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
那没有没有没
有是早早睡
对减肥好是不是你捣碎的身体健康
只要三天之后才能恢复之前的作息
但早睡也没什么坏事
我之前睡得比现在碗之前睡得比
现在晚
其实我去我跟你们讲
我前几天不是去旅游吗
每天晚上回来我不是还播了一个小时吗
哎呦
我好牛啊
我真的觉得前几天是我是我最怎么说
是我最呃叫什么来着
是我最有经历的一段时间
每天早上九点多就起来
然后出门然后在外面就是暴走一整天
晚上十一二点回来然后还直播
哎
不是十一二姐妹
晚上大概十点多回来
然后洗澡然后还要直播一个小时
我的天哪
突然觉得我也变成高精利人士了
谢谢
上山吹雪的牛来不是总会有这种礼物
牛来是什么
牛来
为啥说自己被主播摸了吃口气是吗
确实啊摸一下怎么了
摸一下咋了
牛奶什么礼物请问牛腩股市的礼物
蹭牛奶热度幺八八
电池的牛奶幺八八有什么隐喻吗
一张电影票的钱是吧
十八块八十八块八
一张电影票的钱爆拉是什么
倒拉是什么掉发发哦
我还以为是一张电影票的钱呢啊
还有黑子电影票钱呢
十八块八一张电影票钱
妈妈都是股市用语啊
为什么为什么非天来搞这种东西
啊
炒股现在已经是一个什么很大众的事情了
吗
怎么还有怎么还有这种
还有那种大众的事情我吃肚子有点疼
生理期了
我靠
前段时间啊前段时间就是上个月上个
月也是出去玩然后生理期
然后这个月玩完了回来生理期
我就是就是感觉好像一整个月都在旅游的
感觉
上个月盛期的时候在旅游这个月盛期
少儿这个月旅游白了刚好星期七
我去头一首同花顺蹭热度
同花顺月是什么同花生日跟股市有什么关
系啊
同花顺不是赌博吗
啊不是牌吗
啊我的天是我上网太少了吗
啊是吗
完全不知道我的天哪
我每个上网太少了网上冲浪太少了
感觉主播有点像山顶洞人了
说出炒股本质炒股本质就是赌博
感觉感觉好像没有什么炒股的
没有什么特别想要炒股的想法呀
该用五g网不炒股不关心这些啊
确实我不炒股不关心这些
别炒股炒
你抱弃才几种是为什么我的灵魂和心跳
你发个牛来吧你发一个牛来吧
我这颜色还是别炒股了
我可以去炒美股我炒美股有说法吗
各位炒美股我们炒恩谷
我靠怎么恩谷竟然是负的
恩谷竟然就一个盲盒居然是负的
咋这样
唉
我跟你们讲
瑞一心的那个还蛮好喝的
瑞幸那个什么什么葡萄那个饮品两挺喝喝
谢谢刘备备棉花糖糖是这样
两个棉花糖
Oh
bgygirl到我我是我看一眼
我忘了他那个新品就什么葡萄冰奶吧
紫葡萄茉莉冰奶还蛮好喝的
各位不是我靠涨停这个不赖
我这还有特效谢谢
板面的涨停涨停
希望大家的股票都涨停
热量高不高
我不清楚哎你可以喝无糖的呗
你可以喝不
另外加糖热量高不高我不清楚
哎
我真的希望他们能不能不是我真的希望他
们能不能
在这个饮品上面的标注一下热量啊
说实话你懂那爱吧
嗯在那年冰奶哪里来的热量
你看奶牛奶它是自然产物
自然产物怎么会有很大的热量呢
肯定不会其实嗯肯定不会是吧
那冰冰是水啊水有热量吗
不会葡萄葡萄是水果啊
水果热量很低的不会
所以说不会有热量所以就不会有热量
喝水走来这个故我还冰奶
就是啥冰奶就是冰的奶啊
我冰特奶写打过多乐高冰化成水
还吸引热量呢啊嗯那呗这不会有热量
不去冰就没热量不去冰就没有用
不去冰什么意思啊啊对
不去冰就是冰的冰的就有热量
没错没错糖是晶体怎么会有热量呢
啊我去他们都不发热
总会有热量啊热量热量那就是热呀
你怎么这样啊啊好饿呀
我要我要点外卖了我作息不是很理想
我还没点到公司去吗
可是我六点钟去都行
现在点过去有点太早
我现在就有点饿了
我感觉还是我感觉还是先点到家里
来吧就是最后的晚餐了
各位最后的晚餐呃
去公司参加晚上的那个活动呀
晚上奈娜利亚的那个一个人点十三人份的
外卖
为什么为什么我要点十三人份的外卖
瑞幸一杯冰美式十八大卡
把一杯冰美式加热到体温需要二十二大卡
是负热量
真的吗啊啊我好饿我也有点疼啊
不行了真的得吃东西了
最后的晚餐就十三个人吃饭
我说的是减肥之前的最后的晚餐
不是那幅最后的晚餐
那幅画活动有庆功宴
我不会去吃的
因为我要严格控制自己的体重
从现在开始哦
不对
从今天晚上吃晚饭开始
那么我们今天晚上吃点什么好吃的呢
我的天哪
都已经是最后一顿了让我吃点好吃的
我要吃thatcase
我要不要报复性的吃一顿达美乐
我只亏的我的爱那他要吃
最后就是报复心的吃一顿
达美乐榴莲沙拉披萨多紧密
为啥不去吃青龙宴
因为我现在很饿
因为我今天只吃了早饭
没有吃午饭
现在就已经饿的有点胃疼了
瓜蜜和利口再约会
呃他们俩今天是吃午饭了
是的他说昨天问我去不去
我说我不去了我说我就不去了
最近实在是出门出的有点太多了
我基本就不去了
不行不行不能点打牌了
达美乐我今天吃不完
我吃不完我要留着明天吃
明天吃那就又不能减肥了
不行不行不行不行不能吃
不能吃大美了
还是吃一个今天就能吃完的东西就好了
不要节食减肥我是我是会控制饮食
但是没有节食没有节食节的很夸张
那我还是吃点今天就能吃完的东西吧
分开车热量就匀开了问题不大
但打美的打美料
打美都是人人the呸
达美乐的热量就算云开的也很大
谢阿毛的钢蹦主播不去庆功宴
是不是退群
太早了别人没有通知到滚
我的饭量怎么样
饭量滴滴有点大感觉以前不大
现在有点大
但是雪过大力丸子我们来救你
赶快被你调逼都洒到我退行
太早callback
对呀披萨分开吃就不好吃了
我觉得最好吃的时候还是刚送到刚做好那
个感觉
那种感觉是非常之美味的
Arethereyouandthat
一一字读读读
读
那不不的比你一四四都爱你
一个耐以后就是说短期内啊超过五十块的
活动
别叫我了以及要去吃东西的活动
也别叫我了偷走掉个外套
我在家好好减肥了带着你好你好
你好好久不见你好你好
装改呀什么怎么叫你过来的呀
倒也还小个boy
西mocoy就是打美人的披萨
瘦瘦成一团那种就不好吃了
那种肯定是骑手运输的时候出问题了的
阿呢大衣马朵墨家拿一拿二
我昨天跟你们说
我昨天这第一次尝试了一边吃面
一边吃蒜的那种吃法啊
我的感觉打开了新世纪大门
我以前一直不能接受这种吃法
我觉得怎么能够一边吃饭一边吃面啊啊不
一边吃面
一边吃蒜
就是生算就是完全接受不了啊
怎么能接受
但是后来他们说
其实并不是让你空口吃
那个生蒜
他是让你把面先含在嘴里跟蒜一起嚼
这样子吃的话
它的那个蒜香和面就能融合在一起
也不会觉得太冲
这样才会这样才会好吃
有问答超级美味确实不赖
什么都玻里
那而且我昨天去的那家店面也很好吃
那个面还是手擀面
我第一次在家附近的面馆吃到手擀面
哇塞太美味了没吃过生蒜
就是我没有吃过那种
就是我一般只吃蒜蓉啊
蒜泥都熟的那种
但是放蒜泥它又不一样
而且那个店没有蒜泥只读完美
所以我就感觉那家店真的蛮好吃的
有股味儿怎么的那绝对不是苏式面馆
苏式面馆哪有这么吃的烤肉
配成蒜啊这个我尝试过了
谢谢
阿毛的SC过年别回湖湖北了
去西安住吧捏鼻子干嘛
虽然说吃了蒜但是刷过牙了
有什么问题谢谢
阿色的蒜头不吃面头是非常辣
我是要跟面一起嚼
我之前一直以为是吃完了面之后吃一口蒜
我说这样空口吃蒜不会太不会太辣吗
我就嗯不能接受
然后但是我之前看过一个我之眼就看过一
个那个说法
就是你要先吸一口面吸溜的嘴里
然后含着不咬
然后你就这个时候直接咬一口蒜
然后跟面一起嚼这样子吃会很香
果然很香果然很香
这样子吃真的很香
大家没有尝试过的可以去尝试一下
就是我们南方人其实是不会这么吃的啊
我哎但是我昨天我就想说嗯
可以试试你去深饭
但是是觉得你爸说生菜好吃
这样能接受我我不能接受
我不能接受直接吃直接吃
还是有点太太冲了
这个蒜味儿直接吃还是有点太太冲了
蒜蓉酱可以接受
蒜蓉酱随便乱吃蒜蓉酱我吃我吃好多
呢蒜蓉酱苦苦往里吃好了
嗯嗯嗯有错是颠簸有走
嗯
是深算杀菌
可能可能是怕你肚子里面长吸血鬼了
好吃
卤面跟生饭绝配之后
如果有机会去那个北方城市什么
陕西什么这种什么河南河北这种吃面比较
大的城市
可以去尝试一下
其实我蛮爱吃面的我其实真蛮爱吃面
好了各位我先下播了吧
大家我先下播了
然后我去准备吃点东西
然后晚上六点钟六点钟我就要去公司了
所以说现在提前休息一下
准备准备
嗯嗯嗯大家晚上回来
如果说晚上回来如果说有时间的话
还可以再播一会儿
如果没有时间了那我们就明天再见
好吗
谢谢小鸟仙贝的爱心抱枕
你才是小猪
呵呵
嗯好了拜拜拜拜拜拜
拜拜
谢谢大家
今天的收看大家没有关注的
可以点个关注点关注
可以卡个牌子卡个牌子
朋友们可以上赞支持一下
那么今天的直播到这里就结束了
大家然后我们明天再见喽
说不定晚上也可以见一下子
但是明天应该会再见
然后明天的话
如果如果我的作息调回来了
我们就来早播好吧
等待等等等等等等等等等等等等
等待拜拜拜拜
接下来向你们走来的是非常之勤奋的男性
耐体非常之勤劳
多波的经常点进来就能开播的二四八
七二十六
好吧在家哼ok拜拜等等老天吧
那懂了吧爱路的滋的去玩
你得哭
他把我爱大姐的分辨